Axios adalah sebuah library HTTP client yang digunakan untuk melakukan HTTP 
requests di lingkungan JavaScript, terutama pada platform web dan Nodejs.
Axios berfungsi sebagai wadah komunikasi antara aplikasi atau skrip JavaScript
dengan server melalui HTTP atau HTTPS. Axios merupakan salahsatu library dengan
jumlah unduhan terbanyak, hal ini dikarenakan fitur-fitur dalam axios yang mudah
untuk digunakan seperti kemampuan untuk mengirim dan menerima data dalam format JSON.

Beberapa kelebihan dari axios yaitu :
1. sederhana dan mudah dipahami
    Axios menyediakan API yang bersifat konsisten dan mudah digunakan, membuatnya 
    lebih sederhana untuk melakukan permintaan HTTP dengan berbagai metode (GET, POST, PUT, DELETE, dll.).
2. Dukungan untuk mengirim data dan menetapkan header 
    Mudah untuk mengirim data dan menetapkan header untuk permintaan HTTP menggunakan Axios
3. Dukungan untuk pembatalan permintaan
    Axios dapat membatalkan permintaan yang masih berlangsung jika diperlukan.
4. Dukungan untuk respon JSON otomatis
    Axios secara otomatis mengonversi respons JSON ke objek JavaScript,
5. Menggunakan konsep promise-based
    Axios menggunakan prinsip Promise untuk menyelesaikan permintaan dan respons, sehingga memudahkan 
    pengelolaan kode asynchronous dan menghindari callback hell.

Dalam index.js terdapat contoh program sederhana yang memanfaatkan axios yaitu mnggunakan
axios untuk melakukan permintaat GET ke url untuk membuat random dadjoke generator.